# jet-test-files

Запуск приложения:
из папки с pom.xml запустить команду <b>mvn exec:java</b>

Сommand-line утилита, принимающая в качестве аргументов имя входного и выходного файлов.

• Входной текстовый файл имеет формат:
TYPE1 ARG1 ARG2...
TYPE2 ARG1 ARG2...

• Где TYPE это строка, состоящая из букв латинского алфавита, а ARG1, ARG2 и т.д. --
целые числа. Все элементы разделяются пробелами.

Пример трёх строчек:
ACK 3 5
F 10
FIB 18

Каждый TYPE представляет из себя вычисление одной из следующих функций:
ACK -- функция Аккермана
F -- факториал
FIB -- функция Фибоначчи

Программа считывает входной файл, для каждой строки выполняет указанную
функцию и формирует выходной файл вида: ROWNUM RESULT
где ROWNUM номер строчки в исходном файле (начиная с 1), RESULT результат выполнения
функции.

Пример результирующего файла на пример выше:
2 3628800
3 2584
1 253

На что следует обратить внимание:
1. Файлы, поступающие на обработку могут иметь большое количество строк

В данном приложении это не учитывается. Приложение не отображает никакой информации о ходе выполнения, поэтому можно подумать, что оно "зависло". Однако, на результат это никак не должно сказаться, т.к. результат сразу же отображается в выходном файле, а не сохраняется в промежуточном массиве. Для ускорения процесса, можно запускать выполнение считанных функций в отдельных Thread-ах, но опять же важно учитывать кол-во строк в файле и ограничить кол-во одновременных потоков.

2. При разработке, иметь ввиду, что список функций может быть расширен
3. При разработке, иметь ввиду, что список типов операндов может быть расширен

Все функции наследуют базовую функцию Function и имплиментируют абстрактный метод getResult(Object[] values).
Для добавления функции, нужно добавить новую функцию, которая наследует абстрактный класс Function и добавить её тег к классу FunctionManager. Т.к. на вход мы можем принимать массив Object, входными парамтерами могут быть как целые, так и дробные числа, а также строки.

4. Укажите в свободной форме слабые месте в вашей программе и принятые допущения, а также
предлагаемый Вами способ выполнения требований 2 и 3.

Программа выполняется линейно без многопоточности (уточнялось в пункте 1). 
Отсутствует проверка передаваемых в функции типов.
Во всех функциях использовано int, что может привести к переполнению значения при крупных входных данных.
Отсутствую тесты и проверка входных данных на корректность.
